Le damos la bienvenida a PowerScribe
One.
En este vídeo, explorará las
características clave del área de
trabajo de PowerScribe One y
confirmará la configuración del
dictado.
PowerScribe One usa el reconocimiento
de voz basado en la nube para
convertir el dictado en texto del
informe.
Con el tiempo, se adapta a usuarios
individuales y patrones de voz más
amplios para mejorar la precisión.
Después de iniciar sesión, se abre la
pantalla de Explorer.
Para comprobar la entrada de dictado,
abra el menú y seleccione el
dispositivo de grabación.
Puede personalizar las fuentes y los
colores para que coincidan con sus
preferencias.
La interfaz usa el modo oscuro de
manera predeterminada, pero puede
cambiar al modo claro en cualquier
momento desde la pantalla de Explorer.
Al seleccionar un estudio, se abre la
pantalla Editor de informes.
A medida que dicta, PowerScribe One
convierte su voz en el texto del
informe.
Seleccione el icono de desacoplar para
transformar el panel Navegador en la
pantalla de aviso.
Puede mover y cambiar el tamaño de la
pantalla y ajustar la transparencia
para mayor flexibilidad.
Autotexto ayuda a proporcionar una
estructura de informe coherente.
Las plantillas y macros también están
disponibles y se pueden aplicar según
sea necesario para admitir el flujo de
trabajo.
PowerScribe One incluye
características adicionales diseñadas
para mejorar la experiencia de
dictado.
Use Impresión inteligente para generar
una impresión de borrador que se
alinee con el estilo de dictado.
Revise y edite el texto según sea
necesario antes de firmar.
La guía clínica ayuda a garantizar que
los informes sean completos y
precisos, ya que recomienda alinear el
contenido con los procedimientos
recomendados del sector y las
directrices de ACR.
La comprobación de calidad analiza el
informe y resalta posibles problemas,
como resultados críticos en las
pruebas, hallazgos que requieren
acción, incoherencias de lateralidad y
discrepancias de sexo.
La revisión por homólogos proporciona
un flujo de trabajo integrado que
permite a los radiólogos revisar y
evaluar los informes creados por otros
proveedores dentro de la aplicación
PowerScribe One.
Los resultados se pueden enviar al ACR
o usarse internamente.
Con esta introducción completa, ya
está preparado para explorar las
características de PowerScribe One con
más detalle.